[Música]
el mantra acá es brownlee es curioso
chino todos trabajamos en equipo
la filosofía es totalmente sustentable
muy muy invariante diferente donde
siempre estamos intentando interpretar
lo mejor posible del terror
[Música]
o sea que está dando resultados
excelentes francia está muy de moda tipo
vans 78 de pino lugar a quien garzón
estamos muy cerca del océano lo que yo
les llamo la toscana de las blancas
y así con carácter y con mucha
personalidad estamos consiguiendo un
lugar muy importante en el mundo como la
mejor bodega de new world wine nervios
de jr con grandes reconocimientos en
japón en londres en eeuu me parece que
lo mejor de garzón de todas maneras es
el futuro
[Música]